1. Quem é o diretor que tem o recorde de mais Oscars ganhos por direção?
a) Alfred Hitchcock
b) Steven Spielberg
c) Martin Scorsese
d) John Ford
e) Francis Ford Coppola

2. Qual foi o primeiro filme de animação a ser indicado ao Oscar de Melhor Filme?
a) "Shrek"
b) "A Bela e a Fera"
c) "Toy Story"
d) "O Rei Leão"
e) "Branca de Neve e os Sete Anões"

3. Em que ano foi lançado o clássico filme "O Poderoso Chefão"?
a) 1969
b) 1972
c) 1975
d) 1980
e) 1985

4. Qual filme ganhou o Oscar de Melhor Filme em 2020?
a) "1917"
b) "Parasita"
c) "Coringa"
d) "Era uma Vez em... Hollywood"
e) "Jojo Rabbit"

5. Quem interpretou o personagem Coringa no filme "O Cavaleiro das Trevas" (2008)?
a) Joaquin Phoenix
b) Jared Leto
c) Heath Ledger
d) Jack Nicholson
e) Mark Hamill

6. Qual atriz protagonizou o papel de Katniss Everdeen na série de filmes "Jogos Vorazes"?
a) Emma Stone
b) Jennifer Lawrence
c) Kristen Stewart
d) Emma Watson
e) Saoirse Ronan

7. Qual é o filme mais lucrativo de todos os tempos, considerando a inflação?
a) "Titanic"
b) "Avatar"
c) "Vingadores: Ultimato"
d) "E o Vento Levou"
e) "Star Wars: O Despertar da Força"

8. Qual filme é famoso pela frase "Eu sou o rei do mundo!"?
a) "O Rei Leão"
b) "Titanic"
c) "Gladiador"
d) "Rocky"
e) "Avatar"

9. Qual diretor é conhecido por suas parcerias frequentes com o ator Leonardo DiCaprio, em filmes como "O Lobo de Wall Street" e "Os Infiltrados"?
a) Quentin Tarantino
b) Christopher Nolan
c) Ridley Scott
d) Martin Scorsese
e) James Cameron

10. Qual filme de terror é considerado um marco por popularizar o gênero "found footage"?
a) "Atividade Paranormal"
b) "A Bruxa de Blair"
c) "Rec"
d) "O Chamado"
e) "Halloween"